إيان ستيرلينغ: في السابق في برنامج Love Island،
كانت درجة الحرارة ترتفع.
لا أعتقد أنني وصلت إلى النشوة الجنسية من ممارسة الجنس الخالص.
ربما أضع ذلك الحق في وقت ما.
اعتقدت أن لديها علاقة لا يمكن إنكارها مع هاري.
# الجو هنا يصبح حارًا... #
هل أنت مع هاريسون؟ حان دورك للوقوع في المشاكل.
أوه، الأمر لا يبدو جيدًا بالنسبة لصديقنا من ديربي.
أشعر أنه يلعب معي بورقة آمنة
ويريد كعكته ويأكلها الآن. نبدو رائعين معًا.
مثلًا، من الواضح أنني سأخرج مع جميع الأولاد.
لن أقول لا.
حسنًا، من الجيد أن أكون على اتصال.
مع مشاعرك. أعطني قبلة يا بن.
أحب الطريقة التي يجعلني أشعر بها تومي. لا أعتقد أن رأس تومي
سوف يتحول إما.. واشتعلت المشاعر.
# دافئ، متعرق، الجو حار في هذا المكان
# قميص فوكال بدون أكمام، في هذه المرحلة
# أنت مع الفائز لذا يا حبيبتي لا يمكنك أن تخسري
# لدي أسرار لا أستطيع مغادرة كانكون. #
ماذا تفكرين فيه شاكيرا؟
من الواضح أنني أحاول التعرف على كليهما في نفس الوقت.
قالت حرفيًا إنها ستضربني. ماذا؟
لقد عادت الليلة.
مايا جاما: أيها الفتيات، الليلة، سيكون هناك إعادة اقتران.
يمكنك أن تقرر ما إذا كنت تريد البقاء مع شريكك الحالي
أو إذا كنت ترغب في الارتباط مرة أخرى بأحد هؤلاء الأولاد.
الأولاد الذين يعيشون في كازا أمور
كما تم منحهم خيار الالتصاق أو إعادة الاقتران
مع إحدى الفتيات الجدد. همس: هذا جنون.
# أفكار مشبوهة في ذهني كانت تختمر مع مرور الوقت... #
إيان: كازا أمور هو وقت سحري حقًا.
لحظة خاصة عندما يتواصل العشاق الشباب
ويشاركون آمالهم ويشاركون أحلامهم،
وفوق كل ذلك، تقاسموا لعابهم.
# عندما يكون غريباً بالنسبة لي غريباً... #
هاري، هل قضيتَ ليلةً سعيدة؟ لقد قضيتُ ليلةً رائعةً البارحة.
الضحك هو هناك.
صباح الخير. صباح الخير. كيف كان نومك؟
استيقظت من حلم إلى كابوس.
الكابوس هو أنني لا أزال هنا بدون ميج.
الجميع: أوه!
# أفكار مشبوهة في ذهني كانت تختمر مع مرور الوقت... #
هل الجميع مستعد ليوم مذهل آخر؟
شاكيرا وتاي. اغتنموا الفرصة يا فتيات!
# أنا ألتقط اهتزازات تخطيطية حقًا كانت امرأتي تخبرني بالأكاذيب ... #
أحضروا أولادنا، أحضروا أولادنا! عودوا إلى المنزل.
قهوة، قهوة، قهوة، قهوة، قهوة. أوه، شكرًا لك.
من الأفضل أن أحصل على وعاء الإفطار.
# أنا ألتقط اهتزازات تخطيطية حقًا كانت امرأتي تخبرني بالأكاذيب ... #
إنهم يضحكون
# أفكار مشبوهة في ذهني...#
تتنهد
كيف حالك يا ج؟ كيف كان أمس؟
بالأمس، لم أكن أشعر بالرغبة في ذلك حقًا.
ولكنني فكرت في نفسي، كنت مثل،
"حسنًا، سأحاول أن أبذل قصارى جهدي."
في المراحل الأولى، من المفترض أن يكون الأمر في أفضل حالاته. فقط لا أشعر به.
نحن الأربعة، لقد وصلنا إلى الأرض الموعودة،
ويبدو أنه تم تسليمه.
أشعر أننا جميعًا في وضع جيد الآن.
# لقد كانت امرأتي تخبرني بالأكاذيب. #
هل نصلي؟ هل أنتَ مستعد؟ ابدأ أنت أولاً.
يا رب، تأكد من أن رجالنا بخير.
إنهم لا يتعاملون مع كل هؤلاء الفتيات
وهم يعودون إلى بناتهم في المنزل.
زوجاتهم في البيت. زوجاتهم في البيت. همم.
إيان: توني تتحدث مع رجلها الجديد، وأنا لا أتحدث معه.
لقد بعته سيارتي الأسبوع الماضي وقام بخفض سعرها بنسبة 10% من السعر المطلوب.
لماذا يجب أن يكون هناك دائمًا خصم على Cach؟
ما الأمر يا عزيزتي؟ لا، أنا أسترخي.
أنا أعلم أنني أطلق كل هذه النكات وأعلم أنني غير جاد إلى حد ما
عندما أقول بعض الأشياء معينة، ولكنني أحبك.
مثل، وهذا ليس مع أي مزحة وراء ذلك.
ديداس؟ أجل. أعني، أعرف ذلك.
حسنًا، أنت وهاريسون لستما متشابهين إطلاقًا.
ولدينا علاقات مختلفة تماما
بيني وبينه وبينك وبيني.
مممم، أنا متحمس للتحدث معك.
يسعدني سماع ذلك. أوه، أنا في ورطة.
هذا ليس مشكلة. لم أتوقعه. إنه أمر مخيف.
ما الذي يخيفك في هذا الأمر؟ هناك شيء غريب.
الارتباط الذي لا يمكن إنكاره. لا يمكن إنكاره.
مُتزوّج، مجازيًا. توقّف. مجازيًا.
يضحك بشدة، توقف! مجازيًا.
لا، أعلم أنني معجب بك. لا شك في ذلك.
الفكرة كلها تخيفني. عيش اللحظة. أنا كذلك.
وعلى هذه الملاحظة...
ممم.
كيف نمت؟ لقد نمت جيداً.
لقد حظينا بعناق لطيف. لقد فعلنا ذلك.
أنت تنام فقط مثل لوح من الخشب. إنهم يضحكون
لا، حقًا. كأنها عناق خفيف، ثم مباشرةً إلى السرير.
ألم يكن مخيفًا؟ لا، لم يكن كذلك.
هل لم تزعجك؟
لا. من الواضح أنني تحدثت مع هيلينا.
أجل؟ كيف سار الأمر؟ حسنًا. أجل؟ أشعر أنها على الأرجح
سأحاول التحدث معي. ما رأيك؟
مممم. كانت تعطيها اهتمامًا كبيرًا.
في غرفة الملابس أمس. هل كانت تقول...؟
قالت: "أوه، يمكنكِ الحصول عليه. لن أضعكِ في موقفٍ كهذا".
في وضع المثلث. شكرًا، لمرة واحدة في حياتي!
أجل، لا داعي للقلق.
لقد ذكرت أيضًا أنك ذكرت شيئًا عن سباق.
نعم، كنا في غرفة الملابس، وكانت الفتيات مثل،
"أوه، شاكيرا، من ستقبلين الليلة؟"
قلت، "قد أقبل تاي إذا لم تسبقني هيلينا إلى ذلك."
ثم ضحكنا فقط. هذا كل شيء.
نعم، أشعر أنها تبالغ في الأمور، بطريقة ما. نعم.
لا، أعتقد أنها قالت لك ذلك للتو
لمحاولة إبعادك عني وما إلى ذلك. أتظن ذلك؟ نعم.
لقد حصلت على حكم جيد للشخصية، على أي حال.
أعتقد، من وجهة نظرها، أن الأمر أشبه بقليل من المرح،
لأنها ستعود إلى هاري على أي حال. أرى ذلك، أرى ذلك.
أشعر أنها تفعل ذلك فقط لمحاولة استفزازني.
IAIN: مارتن مع منشئ المحتوى Billykiss،
من يحب أن يعيش اللحظة فقط...
صوّر تلك اللحظة، وقم بتحرير تلك اللحظة
وألصق تلك اللحظة على الإنترنت لترى عدد الإعجابات التي تحصل عليها.
إنها في هذه اللحظة.
كيف هي الحياة في الفيلا؟
أحاول تغيير طريقة تفكيري لأكون أكثر حضورًا.
عِش اللحظة. أشعر أنه بمجرد التركيز كثيرًا... نعم.
وماذا سيحدث أو ماذا حدث،
لن تعيش في هذه اللحظة.
اغتنم اللحظة بينما تستطيع. نعم.
إذن، أين رأسك مع كل ما يحدث؟
سأستمر بالتعرف عليك. حسنًا. نعم.
هذا هو مكان رأسك؟ هذا هو مكان رأسي. حسنًا.
أين رأسك؟ هل تعلم ماذا؟
أنا أستمتع بالتعرف عليك،
لذا، أنا سعيد بمواصلة التعرف عليك أيضًا.
أنا أيضا أحب ما لدينا.
لا أريد أن يضيع هذا التفاعل الكيميائي. حسنًا.
لذا إذا قمت بسحبك لتقبيلك الآن...
أوه!.. كيف ستشعر؟
هل تعلم ماذا؟ لأنك قلت ذلك...
نعم؟ حسنًا. بيلي كيس
وضحك مارتن هل كانت قبلة جيدة؟
إنه أمرٌ مُضحكٌ جدًا، أجل. الحياة في الفيلا مُضحكةٌ جدًا.
إنه أمر مضحك للغاية، لأنه إذا كنت تتحدث إلى شخص واحد،
تشعر بالذنب قليلا.
إذا كنت تتحدث إلى شخص آخر، فإنك تشعر بالذنب قليلاً.
إذا كنت مع بوريس، أشعر بالذنب في بعض الأحيان.
هل شعرتِ بالذنب عندما كنتِ مع بوريس؟ نعم، أحيانًا، نعم.
حقاً؟ لأنني أشعر، حرفياً،
كانت علاقتنا جيدة. ثم قلتُ،
أتمنى أن لا تشعر وكأنني ألقيتك جانبًا.
والآن أنا مثل، "يا إلهي، لقد قبلت بوريس بالأمس."
هل رميتني جانبا؟
لا! إيان: إنها الساعة العاشرة صباحًا فقط،
وبن حصل على الشوفان. ثم هرسه ثم
مزجتهم مع القهوة والثلج لإنشاء
مشروب بارد لذيذ. شكرًا.
مرحباً، يبدو أن صوتك أقوى من صوتى.
هل تحبينه أقوى؟ لا، لأنه يحتوي على حليب الشوفان.
يُغيّر اللون. هل تُفضّل حليب الشوفان؟
أجل. حسنًا. كيف حالك؟ أنا بخير اليوم.
أشعر أن الليلة الماضية كانت أفضل ليلة قضيتها معك في السرير.
لقد شعرت بالراحة حقًا.
أشعر وكأنك تنتظر تقريبًا العودة إلى الفيلا
لمحاولة كسر D، وأنا مثل...
هل ستنتظر حتى تعود إلى هناك وتحاول اختراق "دي"؟ بالطبع لا.
أرى ذلك حول الفيلا.
لا أنكر وجود تناغم بينكما. أرى ذلك.
آخر شيء أريد فعله هو العودة بالتأكيد
ثم ينتهي بك الأمر إلى الاستمرار في التعامل مع D. من الواضح أن الأمر ليس كذلك.
عندما أقول شيئا...
أحد الأشياء عني يا بن، نعم، هو أنه عندما أقول شيئًا، أتمسك به،
ولا أريد أن أؤذي أحدًا. هل تفهم ما أقصد؟ أجل.
لن أحاول أن أقول لك شيئًا
وشيء آخر لـ د. ما تراه هو ما تحصل عليه معي.
هل فهمتني؟ لا أستطيع تزييف ذلك. لهذا السبب سيكون الأمر مؤسفًا.
لأني أعرف أننا متوافقان. نحن متوافقان يا عزيزتي. أجل.
أنا أقف على ما أقول.
حسنًا، لا، أنا أصدقك.
نعم، هذا جيد. رائع. نحن بخير.
لقد كان لزاما علي أن أقوم بتوضيحه.
هاه؟ كان عليّ فقط توضيح الأمر.
بالطبع. أهلاً، كيف حالك؟
نعم، أنا بخير، شكرًا لك. بخير، بخير.
مرحباً، هل أنتِ بخير؟ مرحباً، هل تمانعين أن أجلس؟
بالتأكيد. أراك لاحقًا يا فتاة. أراك بعد قليل.
أراك. أراك!
أراك لاحقا! سأذهب بعيدا.
أراك لاحقا! كيف حالك؟
حسنًا، شكرًا. أردتُ التحدث لأن
أريد فقط أن أكون صادقًا. أجل. هذه التجربة برمتها بالنسبة لي،
لقد كنت حقيقيًا وصادقًا ومنفتحًا،
وأشعر أنني مدين لك بذلك. نعم.
لكن لا أعرف ما هو. أشعر فقط أن هناك شيئًا مفقودًا.
نعم. أُقدّر صراحتك أيضًا. أفهم ذلك تمامًا.
نعم، وأعتقد أنه سيكون...
مثل الخيار السهل هو حمل الأشياء
واستمر في المضي قدمًا، لكن هذا ليس عادلاً. نعم.
من الواضح أنني أشعر بالسوء، لأنك فتاة عظيمة،
ومن الواضح أنك جميلة جدًا،
لكن لا يمكنني فرض شيء أحاول القيام به بدون... نعم.
وأنا أقدر ذلك، ولا أريدك أن تفعل ذلك أيضًا.
هذا هو الأمر، حقا.
تعال واحتضننا. أوه، جيد.
إيان: أولاً، قام بيليكيس بتقبيل العارض بوريس.
ثم قبلت عارض اللياقة البدنية مارتن.
إنها تحب تقبيل جميع أنواع النماذج.
الليلة، سوف تحتضن نسخة طبق الأصل من Airfix
من اليخت الملكي بريتانيا.
هل افتقدتني؟ نعم، في الحقيقة، كثيرًا. حقًا؟
هل افتقدتني؟ لقد افتقدتني.
لماذا تضحك هكذا؟
سنجلس هنا، لأنه في الظل.
حتى لا تتعرضي لمزيد من حروق الشمس.
أريد فقط أن أُقبّل بيلي.
ما أردت أن أسألك عنه... أين رأسي؟
سحبني مارتن ليقبلني، فقبلني. أوه، حسنًا. نعم.
هل أنت معجب بنا الاثنين أم أنك معجب به أكثر أم بي أكثر؟
أشعر حقًا أنك ستفعل بي شيئًا قذرًا.
أوه، هذا ليس جيدًا. نعم.
لماذا؟ هل أبدو كشخص سيء، أم ماذا؟
في الماضي، كنت دائمًا أختار الأولاد السيئين
وأنت تعطي الصبي الشرير اهتزازات،
ولقد فعلوا بي دائمًا شيئًا قذرًا.
أحتاج إلى أن أفعل شيئا ما
أنني سأغير وجهة نظرك عن كوني فتى سيئًا.
هل تعلم ماذا، نعم، أشعر وكأنني...
سأذهب فقط وأقطع الزهور، هل تعلم؟
اقطع الزهور وأعطني باقة يد.
"هذا لك." يضحكون
ولكن عليك أن تقرر، على سبيل المثال، أين لديك اهتمام أكبر
في المحادثات.
هل تعلم، حيث تشعر وكأنك أنت الحقيقي،
هل تفهمني؟
لكنني أعلم أن لدينا محادثة لطيفة،
لدينا طاقة جميلة.
هل يمكنني الحصول على عناق واحد؟ نعم.
إيان: ريو قلقة بشأن قبلتها مع هاري،
ربما يكون في صراع مع بوصلته الأخلاقية.
لا تكن أحمق!
لقد تخلى هاري عن بوصلته الأخلاقية في عام 2001
لزوج من بطاقات البوكيمون.
كيف حالك؟ أشعر بحالٍ رائعة. أشعر بحالٍ رائعة.
نعم؟ نعم، هل أنت كذلك؟ نعم، أشعر أنني بخير.
أنا لا أعرف أين رأسك أبدًا. أبدًا؟
نعم، أشعر وكأنك من الصعب جدًا قراءتك.
هل تعتقد ذلك؟ نعم.
من الواضح أن لديك موقفًا آخر أيضًا. نعم.
لذا، فلا بد أن رأسك مشغول.
نعم، هناك الكثير يحدث في رأسي طوال الوقت.
لا أعتقد حقًا أن الأمر كان من الممكن أن يكون أفضل من ذلك.
كم أنا منجذبة إليك. مممم. لو كان بيننا شهر...
لو كان العكس... تلك هي النهاية.
.. ما رأيك ماذا كان سيحدث؟
إنهم يضحكون
نهاية اللعبة، نعم. حسنًا...
أعتقد، نعم. أعتقد أن الأمر صعب بالنسبة لي.
لا أعتقد أن هذا مزيف ما أحصل عليه منك.
إنه ليس مزيفًا.
لكنني أفعل فقط ما أشعر أنه مناسب لي.
اممم... همم.
أشعر وكأننا أنشأنا اتصالًا حقيقيًا، ولكن مثل...
أنا أيضًا. أنا كذلك. وأنت؟ نعم.
أعتقد أن الشيء الصعب بالنسبة لي هو أنه كان للتو
فترة قصيرة. بصراحة، أنا متقلب.
مممم. صعب، مع ذلك. جدًا.
صعب جدًا جدًا جدًا.
هيلينا، هل يمكنني التحدث معكِ؟ نعم، بالطبع.
هل تريد الذهاب إلى حفرة النار؟
همسات:احصل على مؤخرتها!
ماذا، إنها على وشك أن تتلقى مكالمة هاتفية من شاكيرا؟
كانت هيلينا تتحدث بشكل سيء مع تاي بشأن شاكيرا.
كنت أتحدث مع تاي حول محادثتك بالأمس.
أجل؟ همم، لقد أزعجني الأمر قليلًا، لأكون صادقًا،
لأنه أدلى بتعليق كنت قد قلته من قبل
أنني كنت ألعب الألعاب وأشياء من هذا القبيل.
اعتقدت فقط أنه كان خارج النظام قليلاً
لكي تتحدث عني بسوء أمامه.
قلت له... مثلا كررتها له
كان الأمر أشبه بالسباق، كأنه نكتة.
بالنسبة لي، من الواضح أنني ابتعدت عن الموقف
معك وهاري بسبب ارتباطكم "الذي لا يمكن إنكاره"،
كما لو أن آخر شيء أريد القيام به هو أن أكون في لعبة... نعم.
...لهذا السبب ابتعدت عن هذا الوضع.
لذلك اعتقدت أن هذا كان غير عادل بعض الشيء أن أقوله.
مثلك، من الواضح أنني أعلم أنك في حفل توديع عزوبيتك
أو أي شيء تريد القيام به هنا، ولكن، مثل، أنا لا ألعب لعبة.
لقد ابتعدت عن "اللعبة"، الأمر الذي أزعجني قليلاً.
أعتقد أنني كنت لطيفًا جدًا في جميع تعاملاتي مع هيلينا،
وفكرت للتو أن هذا كان بعيدًا بعض الشيء عن التحدث بسوء عني
إلى الصبي الذي أتحدث معه،
فقط لأنك لم تحصلي على قبلة أولاً يا عزيزتي.
عندما قال أنكما قبلتما بعضكما البعض بالأمس،
كنت مثلك تمامًا، أنا لا أريد أن أتدخل الآن.
هذا أنا أتراجع.
في نهاية اليوم، لا أريد أن أكون في مثلث.
نعم، لا أريد أن أكون في لعبة.
هذا هو آخر شيء أريده.
إنه أمر مرهق بالنسبة لي أن أحاول بناء شيء ما مع شخص ما
ونحن دائمًا في مثلث لعين طوال الوقت.
هذا ليس مضحكًا بالنسبة لي. لا، أعرف.
ليس كذلك، إنه مزعج.
من الواضح أنني أعلم أن لدي شيئًا جيدًا مع هاري على أي حال.
نعم، وظننتُ أنه لائقٌ تمامًا.
لهذا السبب ذهبت إليه في البداية.
# الحقيقة هي أنك تسعى إلى تحقيق النجوم. #
في هذه المرحلة... في هذه المرحلة... ..ميت، نعم.
تنبيه نصي، شهقات
أوه، نص.
لقد حصلت على رسالة نصية!
يقرأ بصوت عالٍ
يا إلهي! # أنا أتحرك، نعم... #
هذا جنون. عليّ التفكير في هذا.
إنهم يضحكون
الخيار لي. الخيار لك.
هذا اختيار صعب، يا رجل.
تنبيه نصي، شهقات
وصلتني رسالة! اللعنة، اللعنة، اللعنة. أوه!
يا للقرف!
يقرأ بصوت عالٍ
# أنا أقوم بالحركات، نعم انظر إلي... #
أشعر بالمرض. أشعر بالمرض أيضًا.
يا أخي! يا إلهي. هذا يحدث يا أخي.
لقد عرفت أن الوقت قادم.
من فضلك، د، من فضلك، د، من فضلك عد إلى المنزل.
# أنا أركض بحرية، نعم
# أنا أركض، انظر إليّ أنا أركض، انظر إليّ
# نعم، استمر في التحركات، استمر في التحركات
# أنا أقوم بالتحركات، أقوم بالتحركات، أقوم بالتحركات. #
إيان ستيرلينغ: انتهى مسلسل كازا أمور،
والآن حان الوقت للفتيات لاتخاذ قرارهن.
السؤال هو من سيبقى ومن سيتغير؟
# لذا شكرًا لك على جعلني مقاتلًا
# لقد حاولت إخفاء أكاذيبك... # تتنفس الصعداء
# تنكر... #
لقد تم إعداد المسرح، لذا فلنبدأ الدراما مع مايا جاما.
# لن توقفني
# أنا مقاتل ولن أتوقف
# لا يوجد عودة إلى الوراء لقد حصلت على ما يكفي
# يجعلني أقوى بكثير
# يجعلني أعمل بجهد أكبر قليلاً... #
همس: إنها مايا. # هذا يجعلني أكثر حكمة... #
مرحباً بالجميع. الجميع: مرحباً.
لقد مرت دقيقة واحدة، مايا.
كيف حالكم جميعًا؟ بخير؟ نعم. بخير.
# يجعلني أقوى بكثير.
يا شباب، يسعدني أن ألتقي بكم، مرحباً بكم في الفيلا.
سررت بلقائك. سررت بلقائك أيضًا.
هل تستقر على ما يرام؟ نعم.
يا فتيات، هل من الجميل أن نحصل على بعض اللحوم الطازجة؟
بالتأكيد. بالتأكيد. نعم.
هل كوّن أحدٌ علاقاتٍ جيدةً حتى الآن؟ نعم. نعم.
هل أي من هذه الاتصالات أفضل من تلك التي كانت لديك من قبل؟
نعم بالتأكيد.
يا شباب، هل تشعرون أنكم كونتم بعض الروابط القوية هنا بالفعل؟
نعم، أعتقد ذلك. دعنا نرى.
والفتيات، هل هناك من يتمنى لو أنهم أغلقوا الأمور قبل كازا الآن؟
بالطبع سوف تنظر إلي. ضحك
أعني، لقد أجريت اختباري. لنرَ.
#أتمنى أن أتمكن من لمس السماء أريد استعادة الليل. #
يا فتيات، الليلة، كما تعلمون، سيكون هناك إعادة اقتران
حيث يمكنك أن تقرر ما إذا كنت تريد البقاء مع شريكك الحالي
من كان في كازا أمور؟
أو إذا كنت تريد إعادة الارتباط بأحد هؤلاء الأولاد
الذي قضيت الأيام القليلة الماضية في التعرف عليه.
#حبس أنفاسي
#في انتظار المكان الذي أستطيع أن أستريح فيه...#
الأولاد الذين يعيشون في كازا أمور
وقد تم منحهم أيضًا خيار البقاء مع زوجهم الحالي
أو إعادة الارتباط بإحدى الفتيات الجديدات.
# سأحررنا... #
هل يمكن للعلاقات التي قمت بتكوينها قبل كاسا أن تصمد أمام أي شيء؟
أم أن هذا الأمر قد يكون مع شخص آخر؟
# سأحررنا... #
تذكر أن هذا هو الاختبار النهائي للعلاقة.
والآن لديك قرارًا كبيرًا لتتخذه.
يا فتيات، يمكنكم البقاء حيث أنتم،
وأيها الأولاد، هل يمكنكم المجيء والوقوف معي؟
#حبس أنفاسي
#في انتظار المكان الذي يمكنني أن أستريح فيه
# اسمعها تناديني
# أشعر به في كل مكان
#الفراغ بيننا الآن
#هذا ما نحتاجه
# سأحررنا.
بيليكيس، هل يمكنك الوقوف من فضلك؟
# هل تاهت وسط حشد من الناس؟ هل تأمل أن يُعثر عليك؟ #
بيلي كيس، قبل كازا أمور،
لقد وجدت نفسك في علاقة صداقة مع جورجيو.
أعتقد أن كازا أمور جاء في وقت مناسب؟ أوه، أجل. توقيت مثالي.
لديك الآن خيار إما الالتزام بجورجيو
أو قم بإعادة الارتباط بأحد الأولاد الواقفين أمامك مباشرة.
إذن، بيليكيس، ما هو قرارك؟
نعم، أرغب في الارتباط مرة أخرى.
# وأنا خائفة للغاية ولكنني أحاول... #
لقد تعرفت على شابين على وجه الخصوص،
ولكن كان هناك صبي واحد كنت أتجه نحوه.
إنه يجعلني أشعر بالدوار والخجل الشديد في بعض الأحيان.
لقد كان من الجميل حقًا التعرف عليه،
وأنا متحمس جدًا لرؤية إلى أين سيصل هذا. هذا رائع جدًا.
لذا، الصبي الذي أرغب في الارتباط به هو...
بوريس. أوه. ألف مبروك، بوريس.
تصفيق لزوجينا الجديدين الأولين.
إنطلق للانضمام إليها. كلام جميل.
بوريس، ما هو شعورك بعد أن تم اختيارك؟
نعم، أنا سعيد لأنني تم اختياري.
لم أكن أعلم هل ستختارني أم مارتن
لأنني أعني أننا كنا معجبين بها كلينا، ولكن، نعم.
أنا سعيد لأنني سأعرفها بشكل أفضل في المرة القادمة.
إذن، مارتن، هل أنت متفاجئ؟
أن بيليكيس قرر الارتباط ببوريس؟
لم أكن مندهشا إلى حد كبير، ولكن في المجمل، أنا سعيد من أجل بوريس، بالطبع.
يبدو أنهم زوجان عظيمان.
حسنًا، بيليكيس، بما أنك قد استعدت علاقتك،
سوف يكون جورجيو عازبًا إذا عاد وحيدًا.
الآن حان الوقت لمعرفة ما إذا كان جورجيو قد قرر إعادة الارتباط
مع فتاة أخرى في كازا أمور أو البقاء مقترنة معك.
يا إلهي. أهلاً. أهلاً بعودتك.
شكراً. أشعر بالسعادة لعودتي.
إذن، قررتما البقاء مخلصين في علاقتكما الزوجية. نعم.
هل كنت تتعرف على أي شخص في كازا أمور؟
كانت هناك فتاة واحدة على وجه الخصوص كنت أتعرف عليها، نعم،
ولكن لم يكن هناك حقًا أي شخص هناك كان من النوع الذي أحبه بنسبة 100٪.
لقد كنت صادقًا وحقيقيًا مع نفسي طوال هذه الرحلة،
وفكرت أن إحضار فتاة إلى هنا لن يكون صحيحا.
حسنًا، كما ترون، قرر بيليكيس الارتباط مجددًا ببوريس.
هل أنت سعيد من أجلها؟ بالطبع، نعم.
بهدوء: هذا جنون.
جورجيو، أنت الآن أعزب. تفضل بالجلوس. شكرًا.
حسنًا؟
لقد افتقدتك أيضا.
# هل نمت وعيناك مفتوحتان... #
ميج، هل يمكنكِ الوقوف من فضلكِ؟ بهدوء: بحق الجحيم.
# هل ضللت طريقك مع دخول الظلام... #
أنت وديجون هما الثنائي الأصلي الوحيد.
لقد كنتم معًا منذ اليوم الأول
ولقد مررت بالعديد من الاختبارات.
لقد بدا أنكما كنتما قويين جدًا قبل مغادرتكما إلى كازا أمور.
نعم، بالتأكيد. هل تشعر في أعماقك أنك تثق به؟
أنا أفعل ذلك، ولكن من الواضح، على الرغم من كل ما يقوله عنا أننا غير قابلين للكسر
وأنا ميج له، وآمل أن يظل دي لي.
حسناً يا ميج، حان وقت القرار.
هل ترغب في البقاء مخلصًا والبقاء مع ديجون؟
على أمل أن يظل مخلصًا لميج،
أو هل ترغب في إعادة الارتباط
مع أحد الأولاد أمامك؟
أريد أن أبقى مع ديجون.
بهدوء: أنا متوترة جدًا.
إذا عاد ديجون بمفرده،
سوف تظلون في زوجكم معًا.
ولكن إذا قرر الارتباط مرة أخرى، فسوف تظلين عازبة.
هل علينا أن نكتشف ذلك؟ لنفعل ذلك.
# نعم... #
بهدوء: إنه وحيد. نعم! # سأحملك... #
شكرا لك على ذلك. ضحك
أهلاً بك من جديد، ديجون.
#سأحملك.
أحسنت يا د. لقد عاد إلى المنزل.
كيف حالك؟ هل أنت بخير؟
نحن بخير، كيف حالك؟ أنا بخير، شكرًا.
تبدين جميلة يا حبيبتي. تبدين جميلة أيضًا يا حبيبتي.
كيف حالك الآن؟ نعم، سعيد.
لقد افتقدتها كثيرًا، لذا، من الجيد أن أعود.
لقد افتقدته بالتأكيد. من الجميل رؤيته.
هل أنت مرتاح؟ هل تستطيع التنفس الآن؟ نعم، حرفيًا.
كيف كانت الأيام الماضية بالنسبة لك؟ لقد كانت صعبة.
لقد كنت أنام في الخارج طوال الليالي الثلاث الماضية. كاذب.
لا، بجدية. هل فعلت ذلك فعلاً؟
نعم، لقد كنت أنام خارجًا على الأريكة.
لقد كانت بعض الليالي المظلمة الوحيدة، سأكون صادقا، لذا، نعم.
يا إلهي، سعيد بالعودة.
حسناً، يمكنك الجلوس بجانب ميج. أحسنتم يا رفاق.
تصفيق يا ابني.
# أنا لا أزال لك وأنت لا تزال لي... #
أنا سعيد جدًا بعودتك. نعم، أنا أيضًا.
تبدو لطيفًا. شكرًا لك. وأنت أيضًا.
# في النار وفي العاصفة
# سأكون هناك... #
إيان ستيرلينغ: كازا أمور يقترب من نهايته.
لقد اجتمعت ميغان وديجون للتو،
والآن الأمر متروك لشاكيرا لتتمسك بالاتفاق أو تلويه.
# وفي أيامك المظلمة... #
لذا، قبل كازا أمور، وجدت نفسك
العودة إلى حيث بدأت مع بن، في زوجين.
لكن من الواضح أنهما زوجان صديقان. إن شئت تسميتهما كذلك.
هل تعتقد أن كازا جاء في الوقت المناسب إذن؟
لا أعتقد أن كاسا كان من الممكن أن يأتي في وقت أكثر مثالية،
لأكون صادقا معك.
لقد شعرت وكأنني طفل في عيد الميلاد عندما تلقيت تلك الرسالة.
كنت بحاجة لذلك بالتأكيد.
هل تعتقد أن بن استمتع بوقته في كازا؟
أنا متأكد من أن بن أمضى وقتًا رائعًا في كازا.
أعتقد أنه كان يعد الأيام في تقويمه.
شاكيرا، عليك الآن أن تقرري ما إذا كنت تريدين الارتباط مرة أخرى
أو البقاء في علاقة الصداقة الزوجية مع بن.
لذا، لقد كنت بالتأكيد فتاة مشغولة، وأتعرف على جميع الأولاد،
وهناك صبي واحد على وجه الخصوص كنت مهتمًا به.
أشعر أن الأمور سهلة جدًا معه.
لا يوجد شيء محرج للغاية، لقد جاء الأمر طبيعيًا جدًا.
على الرغم من أننا لم نعرف بعضنا البعض لفترة طويلة،
لدينا نفس المزاح،
وأشعر أن لدينا نفس القيم،
وأستطيع بالتأكيد أن أرى شيئًا مزدهرًا.
إذن، شاكيرا، من هو الشخص الذي ترغبين في الارتباط به مرة أخرى؟
أريد أن أرتبط مرة أخرى بتاي.
ها نحن ذا. مبروك.
شاكيرا وتاي، أنتما الآن زوجين رسميًا.
اذهب واجلس.
تاي، هل أنت سعيدٌ بعلاقةٍ مع شاكيرا؟ أجل، سعيدٌ جدًا.
أشعر أنها كانت تواجه وقتًا عصيبًا هنا.
أشعر أنها تستحق أن يتم التعامل معها بشكل صحيح.
متحمس لرؤية ما سيأتي لاحقًا. أحب ذلك.
إذن أنت الرجل المناسب للقيام بذلك؟ نعم، بالتأكيد. جميل.
حسنًا، دعونا نكتشف ما قرر بن فعله.
هل قرر الارتباط مرة أخرى؟
أم يبقى مخلصًا للفتاة الأولى التي ارتبط بها؟
# هناك شيء في الهواء الليلة
# هناك شيء يحدث في الخارج
# في انتظار الانهيار الأرضي
# تحول المد... #
مرحباً، بن. مرحباً، أندرادا.
مرحباً، أندرادا اللعين.
ماذا يحدث؟ بلانكس... أهلاً بعودتك.
هل أنت بخير؟ أنا بخير. كيف حالك؟
حسناً، شكراً لكِ. أهلاً مايا. جميلة. سررتُ بلقائكِ.
سررتُ بلقائك. كيف كانت عطلتك يا بن؟
استراحة قصيرة لطيفة. عطلة قصيرة ممتعة مع الأولاد.
سعيدٌ بعودتي، مع ذلك. صحيح؟ لقد فاتني هذا المكان.
دقيقة كاملة، من الجميل أن أعود. ها نحن ذا.
هل تشعر وكأنك رجل جديد بعد كازا؟
كنتُ بحاجةٍ إلى تلك الاستراحة الصغيرة. أجل. لقد تجددت.
من الجيد أن أعود.
حسنًا، مرحبًا أندرادا.
هل أنت سعيد بوجودك هنا؟ أنا سعيد جدًا بوجودي هنا مع بن.
بالتأكيد. تبدين جميلة. شكرًا جزيلاً.
أندرادا، كيف كانت إقامتك في كازا؟ كانت ممتعة جدًا.
تعرفتُ على بعض الأولاد. ومن الواضح أن التعرف على بن،
كان ذلك جميلًا جدًا. التعرف على الشباب؟
من تعرفت عليه أيضًا؟ تعرفت على ديجون قليلًا.
كنا نعرف ذلك تمامًا. لا بأس. ماذا تقصد بـ "قليلًا"؟
أجل، ما هذا القليل؟ لا شيء يُسيء إلى أي شيء يا عزيزتي.
من الواضح أنها كانت مجرد محادثات قليلة أجريتها معه بمفردي.
وأشياء من هذا القبيل. المعارض.
حسنًا، أنا متأكد من أنكم ستتمكنون من اللحاق بنا لاحقًا.
حسناً، يمكنكم الجلوس بجانب الموقد. شكراً لكما.
زوجان جديدان.
تصفيق
هل انت بخير؟ هل انت بخير؟
توني، هل يمكنك الوقوف من فضلك؟
حسنًا، توني، كنتما في مثلث حب لفترة من الوقت.
لكنك أوضحت الأمر لهاريسون بشكل واضح
أنكِ لستِ من النوع الذي يميل إلى العلاقات العاطفية الثلاثية. نعم.
كيف تعتقد أنه وجد وقته بعيدًا؟
أنا متأكد من أنه كان يستمتع كثيرًا.
الضحك المحرج هل تشعر بالتوتر؟
مريض في معدتي.
حسنًا، توني، حان الوقت الآن لتقرر
إذا كنت تريد البقاء مع هاريسون،
أم أنك وجدت اتصالاً أفضل؟
أعتقد أنني وجدت اتصالاً أفضل.
هل تريدين الارتباط مرة أخرى بأحد الأولاد؟
هل ستبقى واقفًا أمامك أم ستبقى مخلصًا لهاريسون؟
أريد أن أتزوج مرة أخرى.
على مدى الأسبوعين الماضيين، كان هناك الكثير من الصعود والهبوط.
لقد تم وصفي بالشريرة والنارية، ولكنني أيضًا حساسة ومهتمة،
وأعتقد أن هذا الشخص سوف يقدر
كل جوانبي وتتناسب مع طاقتي بشكل مثالي.
لذا، وللمرة الأولى، أضع مشاعري في المقام الأول.
حسناً، توني، مع من ترغبين في الارتباط؟
أريد أن أرتبط مرة أخرى بـ...
كاش. تصفيق
مبروك. رسميًا أصبحا زوجين.
بهدوء: كلام رائع. شكرًا لك.
كاش، هل تشعر بحال جيدة؟ ما زلت في قمة السعادة.
وما هو شعورك تجاه هاريسون؟
ربما لم يكن من المفترض أن يفسد عيد ميلادي.
إنهم يشاهدون
الآن حان الوقت لمعرفة ما إذا كان هاريسون قد قرر إعادة الارتباط
مع إحدى الفتيات في كازا أمور أو البقاء مخلصة لك.
إذا بقي مخلصًا، فسوف يكون عازبًا.
هل علينا أن نكتشف ما قرر فعله؟
# يسحبك إلى العمق ويجعلك ضعيفًا عند الركبتين
#أجمل الأحلام ولكنني كابوس... #
هناك كعب.
هل أنت مستعد للقاء الشيطان؟ قل مرحباً... #
صادم. أوه، اللعنة.
هاريسون، أهلاً بعودتك. شكراً لك، سعيدة بعودتك.
لورين، أهلاً بكِ في الفيلا. أهلاً لورين.
# هل أنت مستعد لمقابلة الشيطان؟ استعد، اذهب... #
لذا، هاريسون، كما ترى،
قرر توني أيضًا الارتباط بكاش.
كيف يجعلك هذا تشعر؟
مهلا، استمع، لديك رجل لطيف هناك، لذلك، سعيد لك، يا رجل.
شكرا. توني، هل تفاجأت؟
إطلاقاً. إطلاقاً؟ لماذا؟
لقد قلتُ ذلك بالفعل. إذا فعلتَ ذلك هنا، فستفعله هناك.
#وبعد ذلك تعتقد أنني كابوس...#
نعم، أنت تبدو سعيدًا، رغم ذلك.
حسناً لورين، كيف كانت إقامتكِ في كازا؟ نعم، رائعة حقاً.
نعم، هل كان بينكم اتصال فوري؟
لقد كانت هناك شرارة فورية هناك،
وأشعر وكأنني لم أحظى بذلك في الفيلا الرئيسية.
لذا أشعر وكأنني كنت مضطرًا إلى الإمساك به بكلتا يدي، بصراحة.
أنا سعيد لوجودي هنا مع لورين.
توني، كيف تشعر عندما تسمع ذلك؟
هذه هي الحياة، أليس كذلك؟ لا أطيق الانتظار لسماع خطابك عن إعادة الارتباط.
ضحك
إذا قلت ذلك.
# أنت لا تحب الطريقة التي ألعب بها، فهذه لعبة خطيرة. #
مبروك زوجين جديدين آخرين.
هاريسون ولورين، يمكنكم الجلوس.
تصفيق
كنا نعلم جميعًا كيف ستنتقل إلى هناك.
لكنك فعلت الشيء نفسه يا رجل، فما المشكلة؟ لقد فهمت.
هل أنت بخير يا أخي؟ ماذا تقول يا أخي؟
هل استمتعت بوقتك؟ نعم، كان كل شيء على ما يرام.
أجل؟ أعتقد أنها بخير الآن. أجل، حدّ النضج.
ماذا يعني هذا؟ مجرد حدود أكثر نضجًا، أليس كذلك؟
دعونا ننتقل إلى الأمام.
هيلينا، هل يمكنكِ الوقوف من فضلكِ؟ # خلال العاصفة... #
هيلينا، لقد تم ربطك أخيرًا مع هاري مرة أخرى،
وبدا أنكم كنتم منغلقين إلى حد ما قبل أن يغادر إلى كازا أمور.
غادرنا في ليلةٍ رائعة. شعرتُ بقوةٍ كبيرةٍ تجاه ما حصلنا عليه.
نحن جميعا نعرف كيف يبدو هاري بوي.
لقد قلت دائمًا أنك طبيعي
ينجذبون إلى بعضهم البعض مرة أخرى.
هل تشعر أن هذا قد يحدث الليلة؟
أعتقد أنه يمكنك وضعي أنا وهاري في غرف مختلفة بدون أبواب
وربما نجد طريقنا للعودة إلى بعضنا البعض بطريقة أو بأخرى.
كيف كان شعوره عندما رأى حبيبته السابقة إيما
كانت واحدة من فتيات كازا أمور؟
نعم، من الواضح أن هذا ليس رائعًا،
لكنني أعتقد دائمًا أن الشخص السابق يظل سابق لسبب ما.
ما هو حدسك الآن؟ هل تثق بهاري؟
أعتقد ذلك، أجل. مع ذلك، هذا الصبي يُفاجئني دائمًا. حسنًا.
هل ترغب في الارتباط مرة أخرى بأحد الأولاد المتبقين؟
أو البقاء في زوجك مع هاري؟
وأود أن أبقى مع هاري.
لقد قررت البقاء مخلصًا لهاري
على أمل أن يكون قد فعل نفس الشيء بالنسبة لك.
إذا عاد هاري بمفرده،
سوف تظلون في علاقتكما الحالية معًا.
# لا يوجد تراجع... #
ولكن إذا قرر الارتباط مرة أخرى، فسوف تكونين عازبة.
دعونا نرى ماذا قرر.
# أوه هذا هو قدري
#أنا أكتب قصتي الخاصة.
إيان ستيرلنغ: هيلينا قررت للتو البقاء مع هاري.
وهي الآن تنتظر لترى ما إذا كان هاري سيبقى معها.
#أقسم أنني أعرفك منذ فترة أطول من
# إلى الأبد ويوم واحد.... #
أوه، ليس السترة. ضحك
أهلاً بعودتك يا هاري. مساء الخير يا مايا.
هل أنت بخير؟ لم تتحسن أبدًا.
# إلى الأبد ويوم واحد... #
لقد قررت البقاء مخلصًا لهيلينا.
وكما ترى، فقد قررت أن تبقى وفية لك.
من الواضح أن لديك اتصال لا يمكن إنكاره.
لا يمكن إنكاره. ضاحكًا: لا يمكن إنكاره.
كيف تشعر عندما ترى هيلينا بمفردها؟
نعم، إنه شعور رائع. لا شك في ذلك أبدًا.
كيف أشعر عند سماع ذلك؟ نعم، إنه شعور رائع.
أنا سعيد. هل أنت متفاجئ؟
لا، أنا لست مندهشًا، لأكون صادقًا، لقد كان لدي نوعًا ما، مثل،
كان لديه شعور منذ رحيله أنه سيعود عازبًا.
أشعر وكأننا غادرنا في ليلة جيدة حقًا.
هاري، كيف كانت الأيام القليلة الماضية؟
لقد كانت الأيام القليلة الماضية جيدة.
لقد استكشفت اتصالاً أردت استكشافه،
لكن ما حصلت عليه في كازا لم يكن قابلاً للمقارنة بما حصلت عليه هنا،
لذا فأنا سعيد بقرارى.
أعتقد أن الجميع هنا يعلمون أنني أفعل ما أريد القيام به،
وهذا بالضبط ما أردت أن أفعله، لذلك...
هيلينا، ما رأيكِ بهذا؟ هل يفعل ما يشاء؟
كنا سنستكشف معًا. كنت أستكشف مع تاي.
لذلك كنت أتوقع منه أن يفعل الشيء نفسه.
سيكون من الوقاحة لو لم أفعل، أليس كذلك؟ مثلًا، أنت في...
أعني... لم أكن سأجلس في الزاوية لمدة ثلاثة أيام، أليس كذلك؟
هكذا تفعلها. يا إلهي، لقد افتقدتك.
لقد افتقدتك أيضاً.
حسنًا، هاري، أنت وهيلينا بقيتما مخلصين لبعضكما البعض،
يمكنكِ الانضمام إليها. شكرًا لكِ يا مايا.
# إلى الأبد ويوم واحد... #
لقد عدنا. لقد عدنا.
لقد عدنا. ضحك
# للأبد. #
ياسمين، كيف كانت الأيام القليلة الماضية بالنسبة لك؟
نعم، لقد كانت الأيام القليلة الماضية ممتعة للغاية،
أشعر أن هذا هو نوع ما أحتاجه الآن،
لذا، نعم، لقد كان الأمر ممتعًا.
هناك بالتأكيد فتى واحد برز أكثر من غيره.
ما وجدته الآن قد غيّر اللعبة بالنسبة لي إلى حد ما.
هل تعتقد أن Casa Amor هو التوقيت المثالي؟
بهارات جديدة يا حبيبي. ضحك
لديك الآن خيار البقاء مع كونور
أو قم بإعادة الارتباط بأحد الأولاد الواقفين أمامك.
أرغب في الارتباط مجددًا. ما هي الأسباب؟
لأنه ليس لطيفًا ومهتمًا فحسب،
لكنه أيضًا ساحر ومغازل، وعلى الرغم من أن الأمر لا يزال في بدايته،
الشرارة التي شعرت بها معه، لم أشعر بها مع أي شاب هنا
حتى الآن، أنا متحمس لرؤية كيف يتطور الأمر هنا.
إذن، من هو الشخص الذي ترغب في الارتباط به مرة أخرى؟
أريد أن أرتبط مجددًا بجيمي.
حسنًا، مبروك. تصفيق
أنتِ الآن على علاقة بجيمي. تبدوان لطيفين معًا.
شكراً لك. هل رحبت بك ياسمين ترحيباً حاراً في الفيلا؟
نعم، بالتأكيد. كان ذلك من البداية.
توجهتُ مباشرةً إلى العمل. جلستُ بجانب موقد النار...
لقد قمت بمشاركة قبلة، لذا أشعر أنني في مكان جيد مع هذا.
عندما قررت إعادة الارتباط،
إذا بقي كونور مخلصًا، فسوف يكون عازبًا.
# أوه
# لقد حبس لساني لفترة طويلة... #
أهلاً بك مجدداً، كونور.
أهلاً إيما، أهلاً بكِ في الفيلا.
أهلاً.
أوه ماذا؟
كيف حالكم؟ بخير.
جيد. أنا جيد، نعم.
نعم؟ كونور، كما ترى،
وقررت ياسمين أيضًا الارتباط بجيمي مرة أخرى.
سعيدٌ برؤية ذلك؟ سعيدٌ برؤية ذلك، أجل.
مسرور من أجلها. من الواضح أننا كنا في، مثل،
المراحل المبكرة من حياة الزوجين،
لذا لم يكن هناك أي شيء صلب هناك، لذلك كنت أتوقع ذلك نوعًا ما.
وإيما، أهلاً بكِ في الفيلا. شكراً لكِ. سعيدةٌ بوجودي هنا.
ما هو الشيء الذي جذبك في كونور في البداية؟
إنه هادئٌ جدًا وهادئ. أشعر بالاسترخاء التام بجانبه.
إنه جميل جدًا، ومنعش جدًا.
هيلينا، كيف تشعرين عندما تسمعين كل هذا؟
ليس من المعتاد أن تشارك فيلا مع حبيبك السابق.
لا. نعم، أعني، ليس رائعًا، لأكون صادقًا.
لكن، كما تعلم، أعتقد أنني وهاري لدينا شيء جيد
وأشعر أن الأمر يشكل مخاطرة، على الأرجح،
ولكنني على استعداد لأخذه.
هاري؟
نعم، لم أكن متأكدًا تمامًا من نواياها في التواجد هنا.
لم يكن لدي سوى أشياء جيدة لأقولها عنها للجميع في كازا.
ويبدو أنها كانت تتحدث عني باستخفاف.
لقد كان الطريق طويلاً حتى أتمكن من تشويه اسمي.
لم أكن أضع أي شيء على اسمك.
أعتقد أنه خائف جدًا من الكشف عن حقيقته.
أيهما؟ تضحك
تصرفاته في الفيلا حتى الآن
إنه صادق جدًا مع شخصيته.
كونور، هل أنت سعيد لأنك وجدت أخيرًا اتصالًا آخر هنا؟
نعم، أنا كذلك. نعم. يضحك
أعني، هذه، ماذا، السادسة؟ السادسة محظوظة؟ السادسة.
هذا في الواقع رقم حظي، نعم، أنا سعيد بذلك.
تطابق مثالي. مبروك.
كونور وإيما، تفضلا بالجلوس. شكرًا لكما.
تصفيق
إيميلي، يبدو أنكما أنت وتومي تنتقلان من قوة إلى قوة
منذ أن التقيتما. أجل، جيد جدًا.
ونعم، الأيام القليلة الماضية
لقد عززت بعض الأشياء بالنسبة لي حقا.
ما هذا؟ كان الاتصال قويًا كما توقعت.
هل كان لك أي اتصال مع أي من الأولاد الآخرين؟
لذا، كان جميع الأولاد رائعين حقًا، ولكن في المجمل،
لم يكن الاتصال قويا كما كان مع تومي.
وكيف تقول
الأيام القليلة الماضية كانت بدونه؟ كان الأمر صعبًا.
من الواضح أنني افتقدت رؤيته حول الفيلا
وتقاسم السرير معًا.
سيكون من الجميل أن يعود بمفرده، نأمل ذلك.
إذن، إيميلي، عليك الآن اتخاذ قرار.
ابقى مع تومي أو انضم إلى أحد الأولاد أمامك.
سأبقى مخلصًا لتومي.
# أوه، أوه... #
لذا، قررت البقاء مخلصًا لتومي.
إذا عاد إلى الفيلا بمفرده
ثم ستبقون في زوجين معًا،
ولكن إذا قرر الارتباط مرة أخرى فسوف تكونين عازبة.
حسنًا، دعونا نكتشف ما قرر القيام به.
#أنا خطير...#
خطوات متعددة تقترب
إبتعد عني. إبتعد عني.
أوه المسيح.
إبتعد عني. ماذا بحق الجحيم؟
# من الأفضل أن تصدق أنني خطير
# أوه، أنا خطير. #
أوه، تومي.
لوسي، أهلاً بكِ في الفيلا. أوه، شكراً لكِ.
الترجمة بواسطة accessibility@itv.com